///TODO
1.Melhorar o layout da tela de abertura e acompanhamento dos chamados. OK
2.Criar o banco de dados para a abertura de chamados. OK
3.Revisar a tela inicial e verificar a necessidade de novos botões.OK
4.Criar o CRUD para a abertura e o acompanhamento dos chamados.  OK
5.Adicionar a opção de incluir fotos na abertura do chamado. NAO OK
6.Considerar a remoção da tabela de usuários do banco de dados. OK
7.Adicionar a tabela de tipos de usuário no banco de dados. OK
8.Implementar validações e métodos de segurança no sistema. NAO OK
9.Testes unitários.

